(مدرسة بايك سونغ للأكشن)
مرحبًا، هل سمعتم؟
جاي يون سوف يدرب هذا الصنم.
سمعت أنه أحمق تماما.
إذا قمت بعمل جيد،
ألن يضعك هذا على الخريطة؟
مرحبًا.
أنا جو جاي يون.
لقد أصيب المخرج
لذا سأكون مسؤولاً عن التدريب في الوقت الحالي.
أنت مجرد بديل،
ولديك بنية متوسطة.
هل يمكنك أن تعلميني بشكل صحيح؟
سأنتظر فقط
عودة المخرج.
إذا قمت بتدريبك على محمل الجد،
هل تستطيع حتى مواكبة ذلك؟
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
إذن فلنبدأ الدرس.
تغييره.
ماذا؟
هذا القميص الغريب.
القميص هو المشكلة.
تعالوا للخارج.
- مهلا...
- عذرا.
يا!
دعني أغير قميصك لك.
تمام.
اتركه.
دعونا نكون صادقين مع بعضنا البعض.
أنت لا تريد تدريبي على أي حال، أليس كذلك؟
حسنًا...
أنا لست سعيدًا بهذا الأمر تمامًا.
(مون دو ها يهاجم العضو)
سمعت بعض الأشياء...
عنك، السيد مون دو ها.
(هل من الطبيعي ضرب الأعضاء؟)
ولكن هذه وظيفة.
سواءً أعجبك ذلك أم لا،
فافعله. هذا هو الاحتراف.
هذه هي المشكلة بالضبط.
المحترفون يعملون مع المحترفين.
هل تعتقد حقا أنك
مؤهل لتدريبي؟
يدفع.
مراوغة.
لكمة.
راقب خصمك.
ركلة.
لقد قمت بعمل جيد جدًا.
للمبتدئين.
ماذا؟ لم يكن شيئا.
هل يمكنني الحصول على استرداد؟
حسنًا، دعونا نسرع ​​الخطى الآن.
ماذا؟
ركز.
هجوم! دفاع!
الدفاع.
مراوغة.
ركز!
أنا لست متأكدًا مما تقصده بـ "المؤهل"،
السيد مون دو ها.
لكن يبدو أنك لن
تحتاج إلى هذا الاسترداد.
حسنًا، وكما هو مخطط، سأقوم
بتدريس الفصل التالي.
لا حاجة.
أنا لا أحبك.
إما إلغاء العقد
أو الحصول على مدرب جديد.
والسبب هو؟
أنت لن تفعل...
هل أنت قادر على إلقاء نوبة غضب على
الأرض مثل طفل؟
هل تعتقد حقا أنك تستطيع التغلب علي؟
أرقص لساعات طويلة كل يوم.
هل تعتقد أن أي شخص يمكن أن يكون قدوة؟
لذا...
إذا خسرت، فهل هذا هو عذرك
للحصول على مدرب جديد؟
إنه ليس عذرا.
المعلم يفتقر إلى المهارة ببساطة.
هل هناك سبب أفضل من ذلك؟
أول من يعود يفوز.
عشر لفات.
عشر لفات. أول من يتأخر يفوز.
مستعد...
يذهب!
هل انت بخير؟
لقد سمعت جوابك بصوت عال وواضح.
استبدله.
دو ها، تم الانتهاء من جدول التصوير.
يجب عليك تصوير محتوى من صنعك
في مدرسة الأكشن.
اسرع واذهب.
عمل جيد اليوم للجميع.
جو جاي يون.
أنت تقوم بالتصوير مع مون دو ها.
تصوير؟
أليس هو صنم؟
قال إنه يريد
تصوير بعض لقطات التدريب.
فقلت نعم.
ماذا قال أيضاً؟
آه، "جا-كون".
[اختصارًا لـ: محتوى من صنعك]
على أية حال، هذا اليوم هو
جلسة تدريب في الهواء الطلق للجميع.
تم طرده.
عمل جيد.
هاو هيون؟
جاك هيون.
[كتب الكلمة الخاطئة.]
"سكب الخمر وتقديمه
للآلهة في المهرجان."
[لم يستخدم قاموس MZ أيضًا.]
ماذا يعني هذا حتى؟
ستة وعشرون.
سبعة وعشرون.
ثمانية وعشرون.
تسعة وعشرون.
ثلاثون.
القدم اليسرى مرة أخرى.
مرة أخرى. اثنان.
لماذا يكون دائما "إثنين"؟!
اثنين.
هل هذا الرجل لا
يعرف حتى ما هو "المحتوى الذي تم صنعه ذاتيًا"؟
هل يركز فقط على التدريب؟
دعونا نأخذ استراحة.
المحتوى الذي صنعه هذا المعبود بنفسه...
إنه للجماهير.
ماذا عن محاولة أن
تكون لطيفًا معه قليلًا؟
نعم، أفهم ذلك.
حسنًا، هل تعلم كيف ضربتك مرتين؟
هذه المرة، أنت تخضعني.
بعد أن أخضعتني،
أعطني ضربتين من الأعلى.
اضربني بقوة.
ثم عندما تقوم بالركلة،
من فضلك اذهب ببطء قليلا.
السيد مون دو ها.
من فضلك ركز، قد يتعرض الممثل لأذى.
أنت تبدو مرهقًا.
ما هو الخطأ؟
هل تريد أن تأخذ استراحة الآن؟
ماذا سأفعل مع هذا الرجل؟
فقط قم ببث مشهد القتال من قبل.
سوف يتعين علينا أن نتعامل مع رد الفعل العنيف.
(إذا كنت لا تريد أن تفعل ذلك فلا تفعله)
(مللت تماما من العالم)
(الممثل الماهر ضد المعبود)
اه! توقف عن ضربه!
(من الرائع جدًا أنه لا
يتعامل بلطف مع المشاهير)
واو! إنه مشهور، مشهور!
لا تكن هكذا.
أنت جيد جدًا في
سرقة الأضواء.
دو ها.
لا تجعل معلمك مشهورًا جدًا.
وقال الرئيس التنفيذي إنه حصل على
عرض لبرنامج منوعات خاص به.
يتغير الناس عندما يحصلون على المال.
أنت تعرف كيف هو الأمر.
أنت هنا.
المعلم متأخر عن الطالب.
هل هذا ما يحدث عندما تصبح مشهورا؟
لن يبدأ الدرس إلا بعد مرور 20 دقيقة أخرى.
لذا فأنت لا تنكر أنك مشهور.
أبطأ، خفف من القوة.
عمل جيد.
خذ عشرة.
مرحبًا...
مهلا، هذا الشيء الذي فعلته...
هذا الجا-كون؟
لقد انتشر بشكل فيروسي.
لذا...
هل حصلت على عرض لبرنامج متنوع؟
-أنا؟
-نعم.
إنها المرة الأولى بالنسبة لي، لذلك
فوجئت قليلاً.
رسوم الظهور مرتفعة حقًا.
هذا عظيم.
مخرج.
أنا...
أنا لست مهتم
ليس الأمر وكأنني حصلت
على هذا بفضل جدارتي.
أريد التركيز على فريقي.
يا هذا...
فقط خذها.
لا.
أنا آسف.
أنا رجل مصاب...
آسف.
قلت لك خذها! هل
تعلم كم هذا المبلغ؟
المخرج، عكازك.
هل تعتقد أنك الشخص الوحيد الذي يهم؟
هل نحن مجرد نسخة احتياطية لك؟
ماذا بك؟ توقف.
لقد بدأت من جديد.
يبدو الأمر وكأنه يبدأ من جديد.
دعونا نحصل على لقطة أكثر وضوحا لوجهه هنا.
دعونا نعدله.
ثم، كما قلت في وقت سابق،
دعونا نضيف هذه الخطوة.
ألا سيساعد ذلك في إظهار
تعابير الوجه بشكل أفضل؟
كبير.
مون دو ها؟
هل يوجد تدريب اليوم؟
لقد جئت للتمرين.
في هذه الساعة؟
ما الخطب؟ لماذا لم يذهب إلى المنزل؟
هو لا يريد العودة إلى المنزل؟
تعال معي لثانية واحدة.
ما هذا؟
سمعت أنك تعاني من مشاكل في النوم.
التدريب بهذه الطريقة في
الليل سوف يدمر صحتك.
ينبغي عليك أن تحاول الحصول على قسط من
الراحة، حتى لو كانت مجرد قيلولة.
اضطجع.
هل تعتقد أنني أتيت هنا للنوم؟
لا أعرف الكثير عن عالم الأصنام،
لذا قد يبدو هذا مغرورًا،
ولكن عندما تكون مضطربًا، فأنت بحاجة إلى الراحة.
أنا أعرف جيدًا ما أنا عليه.
ثم قم بتنظيفه، مون دو ها.
لقد تسببت في هذه الفوضى.
ماذا...؟
أنت تعلم أنك تتحدث هراء، أليس كذلك؟
هذا هو التدريب.
ابقى هنا لمدة 30 دقيقة.
هذا هو التحرش في مكان العمل، أليس كذلك؟
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا تفعل؟
لقد انزلقت يدي للتو.
من فضلك، فقط أكمل ما كنت تفعله.
لماذا نشر كل هذا؟
هل غادر مون دو ها؟
أين هو؟
إنه في تدريب خاص.
يا.
هل نمت جيدا؟
حسنًا...
كنت فقط أريح عيني.
هل تريد واحدة يا مون دو ها؟
هاه؟
لقد طلبت الشيء الخطأ عن طريق الخطأ.
لماذا أتناول هذا؟
هذه الأشياء دهنية جدًا.
انا ذاهب.
لابد أنه جائع.
يبدو أنه غادر حقًا.
من يعلم؟
ربما يعود.
مستحيل!
هل تعتقد أن مون دو ها
سيعود لشيء كهذا؟
والركض طوال الطريق إلى الوراء؟
ماذا؟
ما هذا؟
لم نكن نتحدث.
لا، كنت أفكر فقط.
إذا كنت قد طلبته عن طريق الخطأ،
ثم الباقي سيتم
التخلص منه، أليس كذلك؟
من الأفضل أن تعطيها لشخص ما
بدلاً من تركها تذهب سدى.
كان بإمكاني أن آكله.
نعم، لماذا تطلب الشيء الخطأ؟
وتجعل الأمور محرجة للغاية؟
الآن بعد أن أكلت، دعنا نحرقه.
مون دو ها.
حان وقت الركض.
هل أنت بخير؟
مرة أخرى، مرة أخرى.
ماذا عن ذلك؟
هل تشعر وكأنك أحرقت بعضًا منه؟
من يحرق السعرات الحرارية بهذه الطريقة؟
ولكنني اعتقدت أنك ضعيف.
أنت مقاتل جيد جدًا.
اه، أنا جائع مرة أخرى.
استخدم هذا واذهب لشراء
كل ما تريدون تناوله.
مذهل!
انا ذاهب للخارج!
هل أنت متأكد؟
هؤلاء الأطفال يستطيعون تناول الكثير من الطعام.
أنت لا تقلق
بشأن محفظتي، أليس كذلك؟
(تم تحويل 45000 وون إليك)
هاه؟
ما هذا النقل؟
إنه مقابل المال الذي أنفقه الأطفال للتو.
لماذا ترسل لي هذا؟
هل أنفقوا الكثير؟
هل تعتقد أنني لا أستطيع تحمل ذلك؟
هل لا يمكنني أن أفعل لك شيئا لطيفا؟
أنت حقا تؤذي كبريائي هنا.
فقط انتظر.
اسمحوا لي أن أغتنم هذه الفرصة لإظهار
بعض الكرم لكم.
هناك حقا شخص مثل هذا.
أخي هل رأيت أنك في الأخبار؟
يقول أن برنامجًا متنوعًا يريدك.
أخي هل ستصبح نجما؟
مهلا، الممثلون المجازفون لا يصبحون نجوما.
بدلا من إضاعة وقتك هنا،
يجب أن تستعد
لأن تصبح مؤثرًا.
تحرك. لدي جلسة تصوير
غدًا وأنا مشغول.
سو هيون.
هل رأيت رسالتي؟
لا، لم أشاهده. ما الأمر؟
فجأة طلب مني مون دو ها
صورتك.
صورتي؟
لماذا؟
لا أعرف.
هل بدأوا التصوير؟
لا، ليس بعد.
إنه على وشك أن يبدأ.
كن حذرا من الممثل يو سانغ تشول.
أنت تعرف كيف هو الأمر.
يشعر الناس بالغيرة من
أولئك الذين يحققون نجاحات كبيرة.
أين أنتم أيها الأوغاد؟
تعالوا للخارج!
أيها الأحمق!
أيها الوغد!
قطع! حسنا.
ماذا نفعل؟
إنه ينزف. هل أنت بخير؟
إنه دم حقيقي. ماذا نفعل؟
أنا بخير.
كان من المفترض أن تتجنب ذلك، أيها الأحمق.
ما أخبارك؟
أخي أين أنت؟
هل أنت في الشاحنة؟
أنا في موقع التصوير.
لماذا؟ هل المخرج يبحث عني؟
مون دو ها لا يصدق.
مهلا، هل أنت تمزح معي؟
شاحنة طعام...
مهلا، هل تتوقع مني أن آكل هذه القمامة؟
مهلا، ما الأمر مع كل هذا الضجيج؟
أخي، جاي يون.
انظر إلى هذا، أليس مذهلاً؟
يجب أن ألتقط صورة لأريها
لبارك سو هيون وأتباهى بها قليلاً.
(جو جاي يون، نجم عالم الأعمال المثيرة)
(أنقذوا موقع التصوير! [لعب على الكلمات])
نعم، هذا هو مون دو ها.
ما كل هذا؟
هل رأيته؟
يمكنك أن توفر لي الشكر.
هل تعتقد أنني ممتن لهذا؟
ثم ماذا؟
ما هو الممثل البديل في العالم؟
يوزع صناديق الغداء
مع وجهه عليها؟
هل هم عادة لا يفعلون ذلك؟
بالطبع لا. أنا لست القائد حتى!
ما هذا؟
هل هذا كل ما توصل إليه غو جاي يون؟
خذ هذا الأمر على محمل الجد.
أنت معلمي، بعد كل شيء.
كيف ينعكس هذا علي؟
إذن، ما علاقة هذا بي؟
انظر، حتى لو لم تكن ممتنًا،
هل يجب عليك أن يكون لديك هذا الموقف؟
سأشكرك عندما تفعل
شيئًا يستحق الشكر.
أخي هل نحن أحرار؟
نعم، ما الأمر؟
إلى أين أنت ذاهب؟
مرحبًا؟
يا أخي، مون دو ها هو شيء آخر حقًا.
هل تعلم كم أرسل؟
مون دو ها، نجم البوب؟
أعتقد أنه لديه بعض النفوذ بعد كل شيء.
يا أخي، بهذا المعدل، هل
ستصبح حقا من المشاهير؟
ليس بإمكان أي شخص أن يصبح مشهورًا.
جو جاي يون
"أنقذ موقع التصوير"!
لا تكن سخيفا.
من هنا؟
وكان الممثلون في حالة مزاجية سيئة بالفعل،
والآن كل هذا؟
لكن مهلا، الطعام
جيد، لذا فهذا أمر إيجابي.
هل الطعم هو المهم الآن؟
"تم حفظ موقع التصوير"؟
وإنه ليس له طعم جيد حتى.
ماذا تقول؟
عندما تستمتع به وأنت تشتكي.
مون دو ها.
هل أنت مشغول يا مون دو ها؟
إن موعد التصوير الخاص بي قادم، لذلك فكرت
في المرور ومراقبته.
أرِنِي.
دعونا نرى ما
هو المدرب القادر على فعله، أليس كذلك؟
أيها الوغد.
مون دو ها، عندما تركل،
عليك أن تصيب
هدفك بدقة. بدقة.
إذا أصبحت عاطفيًا،
فسوف يتعرض شخص ما للأذى.
مون دو ها.
لا بأس. تفضل واركل.
أيها الوغد!
حقير مثلك.
قطع! حسنا.
أرأيت يا مدير؟ هذا أفضل بكثير، أليس كذلك؟
المشهد التالي.
هيا بنا نتحرك، ليس لدينا وقت.
ماذا كان هذا؟
لقد ضربه فعلا.
"نسخة مُعدّلة من Match Play"
(الحلقة 1)